Sobre o Projeto:
Na página inicial de login ou registro:
O projeto possui validação de formulários, checkagem de força de senha e redirecionamento. Além de checar se o usuário já existe.

Na dashboard em sua tela inicial é possível:
- Entrada de valor
  - Campos: Descrição, valor e categoria
- Saída de valor (despesa)
  - Campos:  Descrição, valor, tipo da despesa (fixa ou variada) e categoria
A tela inicial também mostra:
- Receita mensal
  - menor receita
  - maior receita
- Despesa Mensal
  - menor despesa
  - maior despesa
- Saldo
  - Depenpendo se positivo ou negativo a cor da informação muda
  - Alerta caso a porcentagem das despesas já seja maior que 50% da sua renda.
- Gráfico Receita vs Despesas
Outras funcionalidades são:
- Últimas 10 movimentações
- Edição com modal das últimas 5 movimentações
- Deleção das movimentações